Para poder entender la capacidad computacional del juego de la vida, es necesario encontrar 
un conjunto de operadores que permitan implementar cualquier función lógica en Life.

Para representar los valores bianrios utlilizaremos los gliders, un uno se representa con la
existencia del glider y el cero con la ausencia de este.


¿Qué es un glider?

 El glider es la base de la formación de objetos en Life; son tambien los objetos en movimiento
mas comunes; aparecen moviendose a través de la malla. 

Las colisiones entre gliders estan clasificadas según el ángulo de choque: 180º ó 90º; 
existen un total de 71 posibles colisiones de este tipo; son mas complicadas las colisiones
entre tres o mas gliders.

EJEMPLOS DE COLISIONES:
