Para entender mejor el juego de la vida, la mejor forma es probar con distintos 
patrones o configuraciones iniciales, y observar como evolucionan de generación 
en generación; sin necesidad de mucha práctica, vamos viendo que ciertas 
formaciones u objetos se repiten; estos objetos, que usualmente aparecen, los 
podemos clasificar según su comportamiento de la siguiente forma:

Tipo I : Son aquellos en los que no hay nacimientos ni fallecimientos, y nunca 
cambian; permanecen estables (Still-Life) (Constantes).

Tipo II: Son aquellos que evolucionan a través de diversos estados pero vuelven
 a su forma inicial. (Oscillators)(Osciladores o Periódicos).

Tipo III: Al igual que el tipo II evolucionan a través de estados volviendo a su
 forma inicial, pero desplazándose a velocidad constante (spaceships) 
(naves espaciales) .El mas común de ellos es el glider o deslizador, que vemos 
en la primera animación; podemos observar como se desplaza recorriendo la malla;
 es la base de la implementación de funciones en Life.

Tipo IV: Son aquellos en los cuales la población siempre esta en aumento.

	a: aquellos que emiten spaceships en cada ciclo (guns).

	b: son spaceships que van dejando a su paso estructuras del tipo I , II y/o 
	III en cada ciclo (puffers).

	c: su población aumenta de forma cuadrática (breeders).

Tipo V: Inestables, son aquellos que nunca vuelven a su estado original. 
Aquellas que tardan mucho tiempo en estabilizarse reciben el nombre de 
metheuselahs.
